Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Адачи: Дарий. Неліктен қоғамдық жиында караоке бар?
Жақында аяқталады деп үміттенемін》
《Танымал болу өте қиын》
Әне~? Ана жерде! иә?
Онда ешкім жоқ, солай ма?
《Геһ, жаңа түлек алтыбұрыш》
Адачи мырза, сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Міне болды. Аураның аз болғаны сонша, мен байқамай қалдым.
《Мен бұл жігітті ұнатпаймын, себебі ол өте күлкілі.》
Кешіріңіз көрші. Ах.
《Неге отырсың! ? "Ой!
Одан да қызық болайық!
《Уф, ішім ауырып тұр... Мен аздап ішіп алған шығармын.
Бірақ мен оны жандандыруым керек! 》
《Бұл жігіт...》
Не? Анзай мырза. Адачи.
Сіз аздап көп ішкен боларсыз.
Оны мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Иә? Неліктен сізде бұл бар?
Мен де көп ішетін емеспін.
Кез келген жағдайда.
Аа... бұл ұят.
Сіз өте мұқият екенсіз, Андо-сан.
Бұл Адачи. Сондықтан оны қабылдаңыз ...
Күте тұрыңыз! иә? Бұл алкоголь!
Не? Суды көп ішіңіз.
Сәлем! Сіз шынымен мейірімдісіз!
Аа, ол төгіліп жатыр.
Қараңызшы, бұл сізге арналған. Таку….
Кешіріңіз. Азассу Ясуно-сан.
Адачи... Сіз мұны әдейі істеп жатқан боларсыз!
Иә? Бұл не? (Куросава) Кешіріңіз.
Куросава мырза, не болды?
《Ей, сенің көзқарасың мен болған кездегіден басқаша.》
Менің қасымдағы бала алтыбұрышқа қызығатын сияқты...
Иә! Шынайы ма? Қаласаң барамын.
Қалай болғанда да! Ой!
Иә? Сәлем көрші үй.
《Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Менің ойымша, бұл балалар алтыбұрыштар туралы ойламайды.
Жоқ, бірақ бұл жігіт туралы➡
Бұл өте мейірімді...
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Иә, оны түрту арқылы білуге болады.
《Жоқ, мен мұны қалай істей аламын?➡
Оған қол тигізсеңіз болғаны.
Эй, қал...》
Енді ойлап қарасам, бүгін... Әй!
Не?
《Жақын қалды! Мүмкін емес. Сіз күдікті адамсыз.
Иә?
♬ «Бақытты аяқталу жолында»
Куросава-кун ән айтпай ма? Мен кішкене...
《Бұл ән айтпайды.
Ол кез келген нәрсенің қолынан келетін, тіпті караокеде де жеңіл жүретін жігіт➡
Мен ойладым... Ха.
Егер саңырау болсаң! ? Эх➡
Бұл бет-әлпеті бар адамның саңырау болғаны өте күлкілі.
Мен оны қатты естігім келеді》 Яй!
Сізге көп рахмет! (қуаныш)
Алтыбұрыш Өте дәмді болды. Ах.
Кешіріңіз. Маған да жарайды ма?
Уа. ⚟ Байқап көріңіз! иә?
《О. Бұл ән➡
Бұл қиын сияқты, бірақ жақсы ма? 》
♬ «Бұл жерде мен қарсы тұра алмайтын сезім бар».
♬ «Суретті аспан сияқты махаббат бар».
Бұл қауіпті. Ikebo сатуы Куросава Сенпайдың ➡
Аңызға айналған ән дауысын естігенде қатты әсер еттім.
《Кемел адам...》
♬ «Бұл сезім жоғалды»
《Бұл мені тітіркендіреді》 ♬ “Себебі ол тоқтамайды.”
《Қашанға дейін жаныңда боламын?》
Адачи Бұл пицца өте жақсы. иә?
《Бұл рас》 ⚟Мистер. Куросава.
Көршіңіз жақсы ма?
《Уф! Бір нәрсе келді! 》
《Мазасыздық. Бұл жігіт неге мұндай➡
Куросава-санның қасында》《Қорқынышты! 》
Мен... Мен сонда барып ішейін. Адачи...
Куросава-кун, сен ішіп тұрсың ба?
А, иә.
《Бұл жігіт неге мұндай?
Бұл, әрине, дұрыс.
Неліктен осындай әдемі жігіт мені таңдайды...?
Аа, кешіріңіз.
《Жоқ. Мен ессіз қалған шығармын》
《Мистер Фудзисаки кеңседен》
Жоқ, қош келдіңіз. Барлығына қосымша тапсырыс➡
Мен сенен сұраймын, Адачи-сан, саған да бірдеңе керек пе?
Иә? Мен мұны әрқайсымыз өзіміз жасай алсақ екен.
Хехе. Өйткені менің де ішкім келеді➡
Айтпақшы, бұл барлығына арналған деп айтып отырмын.
Солай ма? Ал, улонг шай ішейік.
Иә, бұл оолонг шайы.
《Мен сенің жақсы адам екеніңді байқадым➡
Сіз өте мейірімдісіз.
Мен... Мен бір сәт ваннаға барамын.
А, иә.
《Егер ол қыз мені ұнатса...
Мұндай ыңғайлы нәрсе болуы мүмкін емес.
Андо-сан! Мен соңғы кездері сауналарға құмар болдым!
Келесі жолы бірге не істеуіміз керек?
Сонымен Адачи.
《Аа... Мен мұндай кештерді ішкенді ұнатпаймын.》
⚟Кішкене болса да жақсы. (Фудзисаки) Өтінемін, тоқтатыңыз.
Маған соқтығысқан сол болды.
А, кешіріңіз. Бірге ән айтайық.
《Мм? 》 Әй, Адачи-сан!
Ах. 《Фудзисаки: Маған көмектесші...》
《Не! ? « Не? сен.
《Уау, мас сияқтысың!
Қорқынышты, мүмкін емес!
Бірақ бұл жерден қашсаң, еркек емессің.
Оған ұнамайды➡
Тоқтата аласыз ба?
Уф! Ах! ? Оның саған қатысы жоқ!
Деде деде... Бірақ! Оны мәжбүрлеме➡
Менің ойымша, бұл жақсы емес! Шулы!
Мақтаншақ болмаңдар!
《Сәлеметсіз бе! Күткендей➡
Өзің үйренбеген іспен айналыспа! 》
Кешіріңіз.
《Адачиге тиіспе! 》
《Куросава! ? 》
Уф, сен несің...?
Эй, сен Narasaki корпорациясынансың ба?
Уф. Бір-бірімен➡
Қанатымды созуға келдім➡
Сіз әзілдеріңізді шектей аласыз ба?
Кешіріңіз!
Иә. кешіріңіз! Көмегіңіз үшін рақмет.
Жоқ, менде ештеңе жоқ...
Бұл апат болды. Сенімен бәрі жақсы ма?
А, иә.
《Ой》
Сізге көп рахмет.
《Күрделі…. Көмек алдым ➡
Ештеңе істей алмаған менімен ➡
Куросава не істесе де жақсы көрінеді.
Мен ренжідім, өйткені менде бос орын бар.
Сен мұнда не үшін келдің?
Адачи: Өйткені сен ауырып қалдың➡
Жарайды ма екен... А?
Адачи мен ренжідім.
А, қайда? Мұнда.
Иә? Менің галстугымды біреу тартып алғанда, тырнақтарыммен тырнап алдым деп ойлаймын.
Бір минут күтіңіз. Әмиянымда шығар...
Иә. О, ой.
《Дайын》
Иә?
Хмм? иә?
Қарыз беру. Ах.
《Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз...》 《Не? 》
《Мен сені бұл жерге не болса да қуамын➡
Орындарды ауыстырыңыз, караокеде бір-бірімен жарысыңыз...
Сіз мұны күшті деп атауға болады, бірақ тіпті Адачи кері шегінді.
《Әлде шегерілгенін айту керек пе...》
《Шынымен де, Адачиге келгенде менің қолымнан келмейді...
Роккаку мен Фудзисакиді қалай қызғануға болады?
《Не? Апыр-ай! ?
Роккаку мен Фудзисаки-санның маған еш қатысы жоқ➡
Олай ойлама! ? 》
《Аа, мен өзімнің соншалықты тар ойлы болғаныма сене алар емеспін➡
Мен білмедім》
Бұл жақсы.
《Куросава туралы осы уақытқа дейін➡
Мен оны мінсіз және әрқашан уақыты көп деп ойладым.
Бірақ олай емес➡
Мен уайымдап, қобалжыдым.
Дәл мен сияқты》
Бұл қауіпті...
Біз де қайтамыз ба? Ах, ах.
《Бұл кішкене сүйкімді шығар➡
Мен
》 сияқты нәрсе ойладым.
Куросава! иә?
Бұл….
Көмегің үшін рахмет.
Әй, бұл асыра сілтеу.
《Тіпті ұстамай-ақ айта аласыз.
Бақытты көрінеді》
Эй, балмұздақ жегің келе ме?
О. Біз жасырын тамақтанамыз ба?
Иә.
Сауна өте жақсы. Өтінемін, менімен бірге жүріңіз➡
Мен өте қуаныштымын! Демалыс күндері жұмыс➡
Ерте тұрсам ғой.
Ал, мен тегін билет алдым!
Емделейік!
Уау! Куросава-сан, сенің денең керемет.
《Үлгіге қараңыз》 Шынымен бе?
Сіз қандай да бір спорт түрімен айналысасыз ба?
Кез келген жағдайда спортзалға барыңыз. Қазірдің өзінде 30➡
Сіздің денсаулығыңыз үшін. Шынайы ма? Мен де...
《О, Құдайым... Бұл күн кез келген уақытта келеді деп үміттенемін➡
Сіз бұлшық еттерді жаттықтыруда көп жұмыс жасадыңыз, солай емес пе?
Өйткені Адачидің денесі шала➡
Мен оны көрсеткім келмейді.
《Ал, Адачи менің денемді қызықтырмайды➡
түсіндім》
Уф….
《Мен соншалықты жақын қорғансыз Адачи бар екеніне сене алмаймын...
Мен мұны білдім, бірақ уақыты келгенде➡
Мен Адачиге тура қарай алмаймын.
Шынымды айтсам, аздап уайымдап тұрмын.
Осыдан кейін Адачи туралы бәрін көрсем ше?
Адачидің адам екеніне тағы да көзім жетті.
《Маған Адачи ұнайды➡
Осы уақытқа дейін қиялдадым➡
Осы уақытқа дейін мен тек әйелдермен болдым...
Егер сіз оны шынымен көрген болсаңыз, не ойлайсыз.》
Ах! иә? Мен енді мұны істей алмаймын! Тым ыстық!
Мен кетемін! Ах.
Уф... Ах...
《Уау. Менің ішім аздап ісіп кетті➡
Өте сүйкімді. Ол ақ және тегіс. Ол ақ па?
Пойопойо өзін жақсы сезінеді!
Жоқ, бұл сөзсіз жақсы! 》
《Қарғыс атсын! 》
《Оны түртіңіз~》
《Жаттығу…》
Онда мен сонда боламын. Жақсы жұмыс!
О.
Адачи осында болды. Иә.
Жел жақсы сезіледі. Иә.
Саунаның да жаман болғаны таңқаларлық емес.
Га.
Адачи Бұл жолмен, былайша. иә?
(Ысырма дыбысы)
Эй, сен неге суретке түсіп жатырсың?
Хэхехе. Оны өшіріңіз. Мүмкін емес.
《Егер олар ғашық болса, фотоға рұқсат етіледі...
Менің ойымша, олар әріптес болғанымен суретке түсу біртүрлі.
Бастапқыда мен сенің жаныңда болғым келді➡
Мен жай ғана ойладым...
Барған сайын сараңдық танытпа.
Маңдайымнан сүйгенге қарсы емес екенін айтты➡
Бұрынғыға қарағанда көбірек уақыт өткізетін болсақ та➡
Мен Адачиді дос ретінде ұнататыныма сенімдімін➡
Менен өзгеше.
Мен білемін, бірақ бәрібір ауырады.
⚟Уау! Ой!
Амансың ба? иә!
《Адачи өте мейірімді》
《Сол кезде...》
｟Куросава-кун, ойнайық! менімен ойна! ｠
｟Маған ұнайды! Сіздің тұтынушыларыңыз сияқты...｠
＜ Дегенмен, қоғамға кіргеннен кейін➡
Антипатия күшейді>
｟Чарашара. Бұл жай ғана жүз болса да.
Бұл еркектік емес.
＜ Бар күш-жігермен ➡
Нәтижелер де шықты...>
｟Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Сәлеметсіз бе, менің атым Куросава, сату бөлімінен.
О, сен...
Біраздан бері қауесеттер болды. Хох, қош келдіңіз.
Мен президент Мацуурамен мұнша тез кездесемін деп ойламадым➡
Мен сенімен кездесуді шыдамаймын. Сіздің компанияңыз өткен айда жарияланды➡
Жаңа өнім туралы түсінік... Әй, бұл туралы.
Бұл формальды. Күрделі.
Мен бүгін жұмыссызмын, сондықтан жұмыс туралы сөйлесуді доғар.
Жарайды. Олай болса, Юкико-сама.
Жақсы! Бұл жақсы көңіл-күй.
Менің хатшым болуды қалайсыз ба?
Жоқ, мен...
Өте сүйкімді! Маған ұнады.
Олай болса... (Куросава және т.б.) Сәлем!
Ей, сен мүлдем ішкен жоқсың.
Ах... Кешіріңіз.
Мен... Мен онша күшті емеспін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ішуге дағдыланыңыз.
《Адачи... Ол сондай дөрекі еді➡
Сіз одан жақсы құтыла алмайсыз》
О, күте тұрыңыз... Не?
Сіз менің алкогольді іше алмайсыз ба?
Кешіріңіз. Бұл жігіттің көңіл-күйі нашар.
Мен оны орнына аламын.
Ах.
О, Куросава-кун күткендей!
Бұл тек бетке қатысты емес!
Иә….
Сәлем саған.
Маған қатты ұнады.
Осыдан кейін менімен ақырын...
Уф... Кя!
Кешіріңіз. Бір сәт кешіріңіз.
Иә! ? Қазірдің өзінде ол не? Кешіріңіз, Президент мырза!
Кешіріңіз!
Уф….
Куросаваның жігіті президенттің көңілінен шықпауға тырысады.
Бет жалғыз болса да, қажет емес.
Егер сіз күліп, сатқыңыз келсе, сіз сатуға жауаптысыз➡
Сізде батылдық жоқ.
《Осындай…》｠
< Мен кенеттен тынысым тарылды...
Бірақ мұндай жағдайда...>
｟Жақсысың ба?
Әйтеуір...
Барлығы... Мен үйдемін.
Мен көремін. Сонда біз де...
Уф... Әй, бұлай дөрекі болма.
Біраз жат. Жоқ, бірақ...
Жарайды.
Мен не істеп жатырмын деп ойлаймын...
Мен жай ғана бет жұмысшы болсам да➡
Президентті ашуландырып... Бұл шынымен бекер.
《Хаха... Жай әріптеске не айтып тұрсың?》
Бұл дұрыс емес. иә?
Әрқашан іскер серіктестер туралы көп зерттеулер жасаңыз➡
Өнім туралы бәрін есте сақтаңыз➡
Бүгін де ішімдік іше алмаймын➡
Ол мен үшін ішкен...
Ах...
Хехе. Бұл не?
Жоқ, бұл Куросава➡
Өйткені менде әрқашан кемелдік бейнесі бар.
Сенің әлсіз екеніңді көргенде сергітеді.
Мен антидотты қолға түсірдім.
《Не! ? Не?
Мен қазір қатты толқып тұрмын...
Біртүрлі емес пе? 》
Иә? Менің бетім қызарып кетті.
Амансың ба? Әй, жарайды, жарайды.
Шынымен бе? Бетіңіз қызарған ба?
《Мен сенімдімін➡
Бұл алкогольдің кесірінен.
《Менің жүрегім шулы➡
Мені жылататын нәрсе...》｠
《Содан бері бірнеше ай өтті.
Мен білмей тұрып, Адачиге көзіммен ілесе бастадым.
Сене алар емеспін биыл➡
Бұл менің алғашқы махаббатым сияқты сезілетініне сене алар емеспін.
Мен не болып жатқанын білмеймін.
Иә. Эй, сау бол?
Қош бол. Адачи шынымен мейірімді.
Ол үнемі жан-жағына қарайды.
《Маған мұндай нәрсе қатты ұнайды》
Түрлі? Солай ма?
Не? Бұл мен➡
Шынымды айтсам, бұл құпия.
Мынадай жігіттің көмегі тиер ма екен...
Бұған дейін қозғала алмай қалған кезім көп болды.
Бірақ иә. Жақында Куросава...
Жоқ... Мен Куросавамен көп уақыт өткіземін➡
Мүмкін менде сенімділік пайда болды.
《Аа... қазірдің өзінде жасырын》
Рахмет. 《Тағы да солай➡
Мені одан да көп күтуге мәжбүр ет... Мені одан да жақсы көремін➡
Мен не істеуім керек?
Мұның маған қатысы жоқ па?
Ахаха, иә. Мүмкін.
《Адачи кейде мені ұсақ-түйекке алаңдатады➡
Сізді өте бақытты етіңіз》
Олай болса, мен сізге екі рет түсірілген фотосуретпен рахмет айтқым келеді. Ха! ?
《Сиқыр сияқты десең...》
(Ысырма дыбысы)
《Адачи күле ме?》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory